Repository: GNOME/file-roller
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_tw

source: To select all files in an archive, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Select All</guimenuitem></menuchoice> or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>A</keycap></keycombo>.
zh_tw: 若要在壓縮檔內選取所有檔案，選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>全部選取</guimenuitem></menuchoice>，或是按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>A</keycap></keycombo>。

source: To deselect all files in an archive, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Deselect All</guimenuitem></menuchoice> or press <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>A</keycap></keycombo>.
zh_tw: 若要取消選取所有檔案，選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>全部不選</guimenuitem></menuchoice>，或是按下 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>A</keycap></keycombo>。

source: To Extract Files From an Archive
zh_tw: 從壓縮檔內解開檔案

source: Select the files that you want to extract. To select more files, press-and-hold <keycap>Ctrl</keycap> and click on the files you want to select.
zh_tw: 選擇您要解開的檔案。若要選擇更多檔案，按住 <keycap>Ctrl</keycap> 鍵不放，並點選您要選擇的檔案。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Archive</guimenu><guimenuitem>Extract</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>Extract</guilabel> dialog. Alternatively click <guibutton>Extract</guibutton> in the toolbar.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>壓縮檔</guimenu><guimenuitem>解壓</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>解開</guilabel> 對話視窗。您也可以點擊工具列上的 <guibutton>解開</guibutton> 按鈕。

source: Select the folder where <application>Archive Manager</application> extracts the files.
zh_tw: 選擇<application>壓縮檔管理員</application>要在哪個資料夾內解開檔案。

source: Select the required extract options. For more information about the extract options, see <xref linkend="file-roller-extract-options"/>.
zh_tw: 選擇需要的解壓用選項。更多解壓用選項的相關資訊請見 <xref linkend="file-roller-extract-options"/>。

source: Click <guibutton>Extract</guibutton>.
zh_tw: 點擊 <guibutton>解開</guibutton>。

source: If all of the files in the archive are protected by a password, and you have not specified it, <application>Archive Manager</application> asks you to enter the password.
zh_tw: 如果壓縮檔內所有檔案受到密碼保護，且您尚未輸入過它的話，<application>壓縮檔管理員</application>會要求您輸入密碼。

source: If some but not all of the files in the archive are protected by a password, and you have not specified the password, <application>Archive Manager</application> does not ask for a password. However, <application>Archive Manager</application> extracts only the unprotected files.
zh_tw: 如果壓縮檔內的部份 (非全部) 檔案受到密碼保護，且您尚未輸入過它的話，<application>壓縮檔管理員</application>並不會詢問密碼。不過<application>壓縮檔管理員</application>只會解開未受保護的檔案。

source: For more information about passwords, see <xref linkend="file-roller-encrypt-files"/>.
zh_tw: 更多密碼的相關資訊請見 <xref linkend="file-roller-encrypt-files"/>。

source: To extract files from an open archive, perform the following steps: <placeholder-1/>
zh_tw: 若要從已開啟的壓縮檔解開檔案，照以下的步驟進行：<placeholder-1/>

source: <application>Archive Manager</application> also provides ways of extracting files from an archive in a file manager window, without opening a <application>Archive Manager</application> window. See <xref linkend="file-roller-fmgr"/> for more information.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>也提供了從檔案瀏覽器視窗解壓縮檔案的方式，此時不需要開啟<application>壓縮檔管理員</application>視窗。更多資訊請見 <xref linkend="file-roller-fmgr"/>。

source: The Extract operation extracts a <emphasis>copy</emphasis> of the specified files from the archive. The extracted files have the same permissions and modification date as the original files that were added to the archive.
zh_tw: 解壓縮操作會把壓縮檔內的選取檔案，解開成一份 <emphasis>副本</emphasis>。被解開的檔案，以及被加進壓縮檔的原始檔案，它們的權限和修改日期都是相同的。

source: The Extract operation does not change the contents of the archive. For information on how to delete files from an archive, see <xref linkend="file-roller-delete-files"/>.
zh_tw: 解壓縮操作並不會改變壓縮檔內的內容。請參閱 <xref linkend="file-roller-delete-files"/>，了解如何刪除壓縮檔內的檔案。

source: To Close an Archive
zh_tw: 關閉壓縮檔

source: To close the current archive and the current <application>Archive Manager</application> window, choose <menuchoice><guimenu>Archive</guimenu><guimenuitem>Close</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>.
zh_tw: 若要關閉目前開啟的壓縮檔和<application>壓縮檔管理員</application>視窗，選擇 <menuchoice><guimenu>壓縮檔</guimenu><guimenuitem>關閉</guimenuitem></menuchoice>，或是按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>。

source: There is no way to close the current archive but not the <application>Archive Manager</application> window.
zh_tw: 目前無法關閉壓縮檔而不關閉<application>壓縮檔管理員</application>視窗。

source: Creating Archives
zh_tw: 建立壓縮檔

source: In addition to opening existing archives, you can also create new archives with <application>Archive Manager</application>.
zh_tw: 除了開啟已經存在的壓縮檔之外，您也可以藉由<application>壓縮檔管理員</application>建立新的壓縮檔。

source: To Create an Archive
zh_tw: 建立壓縮檔

source: Choose <menuchoice><guimenu>Archive</guimenu><guimenuitem>New</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>New</guilabel> dialog. Alternatively press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>N</keycap></keycombo>, or click <guibutton>New</guibutton> in the toolbar.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>壓縮檔</guimenu><guimenuitem>新增</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>新增</guilabel> 對話視窗。您也可以按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>N</keycap></keycombo>，或是點擊工具列上的 <guibutton>新增</guibutton>。

source: Specify the folder where <application>Archive Manager</application> places the new archive clicking on the entry in the <guilabel>Save in folder</guilabel> drop-down list. If the folder is not present in list, click on <guilabel>Browse for other folders</guilabel>, and select the folder. Alternatively, enter the path in the <guilabel>Name</guilabel> text box.
zh_tw: 在 <guilabel>儲存於資料夾</guilabel> 下拉式選單中，指定<application>壓縮檔管理員</application>要放置新壓縮檔的資料夾，並點選它。如果資料夾沒有出現在清單內，點選 <guilabel>瀏覽其他資料夾</guilabel>，並選擇資料夾。或是在 <guilabel>名稱</guilabel> 文字框內輸入路徑。

source: Enter the name of the new archive, including the file extension, in the <guilabel>Name</guilabel> text box. Alternatively you can specify the archive name without extension, and then select the archive type from the <guilabel>Archive type</guilabel> drop-down menu, this way the extension will be added automatically.
zh_tw: 在 <guilabel>名稱</guilabel> 文字框內輸入新壓縮檔的名稱 (包括副檔名)。您也可以只輸入壓縮檔名稱，並從 <guilabel>壓縮檔類型</guilabel> 下拉式選單中選擇壓縮檔類型，這樣就會自動加上副檔名。

source: Select the required create options clicking on <guilabel>Other Options</guilabel>. For more information about the create options, see <xref linkend="file-roller-create-options"/>.
zh_tw: 從 <guilabel>其他選項</guilabel> 選擇您所需的建立用選項。更多建立用選項的相關資訊請見 <xref linkend="file-roller-create-options"/>。

source: Click <guibutton>New</guibutton>. <application>Archive Manager</application> creates an empty archive, but does not yet write the archive to disk.
zh_tw: 點擊 <guibutton>新增</guibutton>。<application>壓縮檔管理員</application>會建立一個新壓縮檔，此時壓縮檔還沒有被寫進硬碟裡面。

source: <application>Archive Manager</application> writes a new archive to disk only when the archive contains at least one file. If you create a new archive and quit <application>Archive Manager</application> before you add any files to the archive, <application>Archive Manager</application> deletes the archive.
zh_tw: 只有在壓縮檔內包含至少一個檔案的時候，<application>壓縮檔管理員</application>才會將新壓縮檔寫入硬碟。假設您建立了一個壓縮檔，如果您在加入任何檔案之前離開<application>壓縮檔管理員</application>的話，壓縮檔將會被<application>壓縮檔管理員</application>刪除。

source: Add files to the new archive as described in <xref linkend="file-roller-add-files"/>. <placeholder-1/>
zh_tw: 加入檔案到新壓縮檔的方式會在 <xref linkend="file-roller-add-files"/> 描述。<placeholder-1/>

source: To create an archive, perform the following steps: <placeholder-1/>
zh_tw: 若要建立壓縮檔，照以下的步驟進行：<placeholder-1/>

source: To Add Files to an Archive
zh_tw: 將檔案加入到壓縮檔

source: Decide where in the archive you want to add the files, then open that location in the archive.
zh_tw: 決定壓縮檔內您要加入檔案的位置，接著在壓縮檔內打開該位置。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Add Files</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>Add Files</guilabel> dialog, or click <guibutton>Add Files</guibutton> in the toolbar.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>加入檔案</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>加入檔案</guilabel> 對話視窗，或者點選工具列上的 <guibutton>加入檔案</guibutton>。

source: Select the files that you want to add. To select more files press-and-hold <keycap>Ctrl</keycap> and click the files.
zh_tw: 選擇您要加入的檔案。按住 <keycap>Ctrl</keycap> 不放，可以點選任意多個檔案。

source: Click <guibutton>Add</guibutton>. <application>Archive Manager</application> adds the files to the current folder in the archive.
zh_tw: 點擊 <guibutton>加入</guibutton>。<application>壓縮檔管理員</application>會將檔案加入至壓縮檔目前所在的資料夾。

source: To add files to an archive, perform the following steps: <placeholder-1/>
zh_tw: 若要在壓縮檔內加入檔案，照以下的步驟進行：<placeholder-1/>

source: You cannot add folders to the archive with the <guilabel>Add Files</guilabel> dialog. To add a folder see <xref linkend="file-roller-add-folder"/>.
zh_tw: 您無法用 <guilabel>加入檔案</guilabel> 對話視窗來加入資料夾。若要加入資料夾，請參見 <xref linkend="file-roller-add-folder"/>。

source: The <guilabel>Add Files</guilabel> dialog provides the <guilabel>Add only if newer</guilabel> option, see <xref linkend="file-roller-add-options"/> for more information on this option.
zh_tw: <guilabel>加入檔案</guilabel> 對話框有提供 <guilabel>只加入較新的</guilabel> 這個選項，更多該選項的相關資訊請參見 <xref linkend="file-roller-add-options"/>。

source: You can also add files to an archive in a file manager window, without opening an <application>Archive Manager</application> window. See <xref linkend="file-roller-fmgr"/> for more information.
zh_tw: 您也可以在檔案管理員視窗內為壓縮檔加入檔案，且不需要開啟<application>壓縮檔管理員</application>視窗。更多資訊請參見 <xref linkend="file-roller-fmgr"/>。

source: The Add operation adds a <emphasis>copy</emphasis> of the specified files or folders to the archive. <application>Archive Manager</application> does not remove the original files, which remain unchanged in the file system. The copies that are added to the archive have the same permissions and modification date as the original files.
zh_tw: 「加入」操作會為壓縮檔加入指定檔案或資料夾的 <emphasis>副本</emphasis>。<application>壓縮檔管理員</application>並不會刪除原始檔案，它們會原封不動地待在檔案系統內。加入壓縮檔的副本和原始檔案一樣，具有相同的權限與修改日期。

source: To Add a Folder to an Archive
zh_tw: 將資料夾加入到壓縮檔

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Add a Folder</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>Add a Folder</guilabel> dialog.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>加入資料夾</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>加入資料夾</guilabel> 對話框。

source: Select the folder that you want to add.
zh_tw: 選擇您要加入的資料夾。

source: Click <guibutton>Add</guibutton>. <application>Archive Manager</application> adds the folder to the current folder in the archive.
zh_tw: 點擊 <guibutton>加入</guibutton>。<application>壓縮檔管理員</application>會將檔案加入至壓縮檔目前所在的資料夾。

source: To add a folder to an archive, perform the following steps: <placeholder-1/>
zh_tw: 若要在壓縮檔內加入資料夾，照以下的步驟進行：<placeholder-1/>

source: The <guilabel>Add a Folder</guilabel> dialog provides several advanced options. See <xref linkend="file-roller-add-options"/> for more information.
zh_tw: <guilabel>加入資料夾</guilabel> 對話視窗內提供了數種進階選項。更多資訊請參見 <xref linkend="file-roller-add-options"/>。

source: To Convert an Archive to Another Format
zh_tw: 將壓縮檔轉換至另一種格式

source: To convert an archive to another format and save as a new file, perform the following steps:
zh_tw: 若要轉換壓縮檔至另外一種格式並且儲存成新檔案，照以下的步驟執行：

source: Open the archive that you want to convert.
zh_tw: 開啟您要轉換的壓縮檔。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Archive</guimenu><guimenuitem>Save As</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>Save</guilabel> dialog.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>壓縮檔</guimenu><guimenuitem>另存新檔</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>儲存</guilabel> 對話視窗。

source: Enter the new archive name in the <guilabel>Name</guilabel> text box.
zh_tw: 在 <guilabel>名稱</guilabel> 文字框內輸入新壓縮檔的名稱。

source: Select the new format from the <guilabel>Archive type</guilabel> drop-down list. Alternatively, enter the filename extension in the <guilabel>Name</guilabel> text box, and select <guilabel>Automatic</guilabel> from the <guilabel>Archive type</guilabel> drop-down list.
zh_tw: 從 <guilabel>壓縮檔類型</guilabel> 下拉式選單中選擇新的格式。您也可以在 <guilabel>名稱</guilabel> 文字框輸入延伸檔名 (副檔名)，並從 <guilabel>壓縮檔類型</guilabel> 下拉式選單中選擇 <guilabel>自動</guilabel>。

source: Click <guibutton>Save</guibutton>.
zh_tw: 點擊 <guibutton>儲存</guibutton>。

source: If some but not all of the files in the archive are protected by a password, and you have not specified the password, <application>Archive Manager</application> does not ask for a password. However, <application>Archive Manager</application> copies only the unprotected files to the new archive.
zh_tw: 如果壓縮檔內的部份 (非全部) 檔案受到密碼保護，且您尚未輸入過它的話，<application>壓縮檔管理員</application>不會詢問密碼。但是<application>壓縮檔管理員</application>只會複製未受保護的檔案到新壓縮檔。

source: Modifying the Contents of an Archive
zh_tw: 修改壓縮檔的內容

source: You can modify the contents of an archive in several ways.
zh_tw: 您可以使用數種方式修改壓縮檔的內容。

source: To Encrypt Files in an Archive
zh_tw: 加密壓縮檔內的檔案

source: For security, you might want to encrypt the files that you add to an archive.
zh_tw: 為了安全起見，您或許會想在檔案加入壓縮檔時為它們加密。

source: If the archive format supports encryption, you can specify a password to encrypt the files that you add to the archive.
zh_tw: 如果壓縮檔格式支援加密動作，在加入壓縮檔的同時，您可以指定加密檔案所使用的密碼。

source: Currently, only 7-Zip, ZIP, RAR and ARJ archives support encryption.
zh_tw: 目前只有 7-Zip、ZIP、RAR 和 ARJ 壓縮檔支援加密動作。

source: To specify a password for file encryption, perform the following steps:
zh_tw: 若要指定檔案加密時要使用的密碼，照以下的步驟進行：

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Password</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>Password</guilabel> dialog.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>密碼</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>密碼</guilabel> 對話視窗。

source: Enter the password in the <guilabel>Password</guilabel> text box.
zh_tw: 在 <guilabel>密碼</guilabel> 文字框內輸入密碼。

source: Click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_tw: 點擊 <guibutton>確定</guibutton>。

source: <application>Archive Manager</application> uses the password to encrypt the files that you add to the current archive, and to decrypt the files that you extract from the current archive. <application>Archive Manager</application> deletes the password when you close the archive.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>在為加入壓縮檔內的檔案加密，還有為從壓縮檔解開的檔案解密的時候，就會使用密碼。在您關閉壓縮檔的時候，<application>壓縮檔管理員</application>就會將密碼刪除。

source: For information on how to check whether an archive contains encrypted files, see <xref linkend="file-roller-extra-info"/>.
zh_tw: 請參見 <xref linkend="file-roller-extra-info"/>，了解如何檢查壓縮檔有沒有包含加密檔案。

source: The encryption provided by archive utilities is weak and insecure. If security is important, use a strong encryption tool such as <ulink url="http://www.gnupg.org" type="http">GNU Privacy Guard</ulink>.
zh_tw: 壓縮工具提供的加密功能強度較弱且不太安全。如果您希望安全至上，請使用較強的加密工具，像是 <ulink url="http://www.gnupg.org" type="http">GNU Privacy Guard</ulink>。

source: To Rename a File in an Archive
zh_tw: 重新命名壓縮檔內的檔案

source: To rename a file in an archive, perform the following steps:
zh_tw: 若要為壓縮檔內的檔案重新命名，照以下的步驟進行：

source: Select the file that you want to rename.
zh_tw: 選擇您要重新命名的檔案。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Rename</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>F2</keycap></keycombo>, to display the <guilabel>Rename</guilabel> dialog.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>重新命名</guimenuitem></menuchoice>，或是按下 <keycombo><keycap>F2</keycap></keycombo>，會顯示 <guilabel>重新命名</guilabel> 對話視窗。

source: Enter the new filename in the <guilabel>New file name</guilabel> text box.
zh_tw: 在 <guilabel>新的檔案名稱</guilabel> 文字框內輸入新檔名。

source: Click <guibutton>Rename</guibutton>.
zh_tw: 點擊 <guibutton>重新命名</guibutton>。

source: To Copy Files in an Archive
zh_tw: 複製壓縮檔內的檔案

source: To copy files in an archive, perform the following steps:
zh_tw: 若要在壓縮檔內複製檔案，照以下的步驟進行：

source: Select the files that you want to copy.
zh_tw: 選擇您要複製的檔案。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Copy</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>C</keycap></keycombo>.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>複製</guimenuitem></menuchoice>，或是按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>C</keycap></keycombo>。

source: Open the location where you want to put the copied files.
zh_tw: 開啟您要存放複製檔案的位置。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>V</keycap></keycombo>.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>貼上</guimenuitem></menuchoice>，或是按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>V</keycap></keycombo>。

source: To Move Files in an Archive
zh_tw: 移動壓縮檔內的檔案

source: To move files in an archive, perform the following steps:
zh_tw: 若要在壓縮檔內移動檔案，照以下的步驟進行：

source: Select the files that you want to move.
zh_tw: 選擇您要移動的檔案。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Cut</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>X</keycap></keycombo>.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>剪下</guimenuitem></menuchoice>，或是按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>X</keycap></keycombo>。

source: Open the location where you want to put the moved files.
zh_tw: 開啟您要存放移動檔案的位置。

source: To Delete Files From an Archive
zh_tw: 刪除壓縮檔內的檔案

source: To delete files from an archive, perform the following steps:
zh_tw: 若要在壓縮檔內刪除檔案，照以下的步驟進行：

source: Select the files that you want to delete.
zh_tw: 選擇您要刪除的檔案。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Delete</guimenuitem></menuchoice> or press <keycap>Delete</keycap> to display the <guilabel>Delete</guilabel> dialog.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>刪除</guimenuitem></menuchoice> 或是按下 <keycap>Delete</keycap>，會顯示 <guilabel>刪除</guilabel> 對話視窗。

source: Select one of the following delete options:
zh_tw: 在下面的刪除選項中選擇一個：

source: Delete all files from the archive.
zh_tw: 刪除壓縮檔內所有檔案。

source: Selected files
zh_tw: 已選檔案

source: Delete the selected files from the archive.
zh_tw: 刪除壓縮檔內已選取的檔案。

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Delete from the archive all files that match the specified pattern. See <xref linkend="file-roller-pattern"/> for more information about filename patterns.
zh_tw: 刪除所有符合指定樣式的檔案。更多檔名樣式的相關資訊請參見 <xref linkend="file-roller-pattern"/>。

source: To Modify a File in an Archive
zh_tw: 修改壓縮檔內的檔案

source: Double-click the file that you want to open. Alternatively right-click the file and choose <menuchoice><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 雙擊您要開啟的檔案。您也可以在檔案上點擊右鍵，並選擇 <menuchoice><guimenuitem>開啟</guimenuitem></menuchoice>。

source: Edit the file opened in step 1, and then save your changes.
zh_tw: 編輯在步驟 1 開啟的檔案，接著儲存您所作的變更。

source: <application>Archive Manager</application> shows a confirmation dialog, asking confirmation to update the file in the archive with the changes you made.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>會顯示確認對話視窗，詢問是否要更新壓縮檔內的檔案來儲存您的變更。

source: Click on <guilabel>Update</guilabel>.
zh_tw: 點選 <guilabel>更新</guilabel>。

source: To modify a file in an archive perform the following steps: <placeholder-1/>
zh_tw: 若要在壓縮檔內修改檔案，照以下的步驟進行：<placeholder-1/>

source: <application>Archive Manager</application> uses the system-defined associations between file types and programs to determine the appropriate application to launch for a specific file. These assocations can be displayed and modified in the <guilabel>Open With</guilabel> tab of the file properties dialog. If <application>Archive Manager</application> cannot determine the appropriate application, <application>Archive Manager</application> displays the <guilabel>Open Files</guilabel> dialog to let you choose an application, as described in below.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>會使用系統定義的檔案類型與程式之間的關聯性，來決定要處理指定檔案的適當程式。這些關聯性會在檔案屬性對話視窗的 <guilabel>以此開啟</guilabel> 分頁下顯示，也可以在那裡修改它們。如果<application>壓縮檔管理員</application>無法決定適當的程式，<application>壓縮檔管理員</application>就會顯示 <guilabel>開啟檔案</guilabel> 對話視窗，讓您選擇應用程式，如下面所述。

source: To Modify a File in an Archive with a Custom Application
zh_tw: 使用自訂應用程式修改壓縮檔內的檔案

source: Right click the file.
zh_tw: 右鍵點擊檔案。

source: Choose <menuchoice><guimenuitem>Open With...</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenuitem>以其他程式開啟...</guimenuitem></menuchoice>。

source: You can use an application specified by you, rather than the default application, to modify a file. To use an external application to open a file: <placeholder-1/>
zh_tw: 您可以自己指定應用程式，取代預設的程式來修改檔案。若要使用外部應用程式開啟檔案：<placeholder-1/>

source: <application>Archive Manager</application> displays the <guilabel>Open Files</guilabel> dialog, which lists all of the applications that can open files of the specified type. To select one of the applications, double-click the application name or click on the application name and then click <guibutton>Open</guibutton>. Alternatively, enter the application name in the <guilabel>Application</guilabel> text box and then click <guibutton>Open</guibutton> to launch the application of your choice.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>會顯示 <guilabel>開啟檔案</guilabel> 對話視窗，列出所有可以開啟指定檔案類型的應用程式。若要選擇其中一個應用程式，雙擊該程式的名稱，或是點選它以後再選擇 <guibutton>開啟</guibutton>。您也可以在 <guilabel>應用程式</guilabel> 文字框內輸入程式的名稱，並點擊 <guibutton>開啟</guibutton>，就能啟動您所選的應用程式。

source: Once the application starts follow the procedure from step 2 as described in <xref linkend="file-roller-modify-archive-file"/>.
zh_tw: 啟動應用程式以後，從 <xref linkend="file-roller-modify-archive-file"/> 的步驟 2 開始進行。

source: Viewing Archives
zh_tw: 檢視壓縮檔

source: <application>Archive Manager</application> enables you to view several aspects of an archive.
zh_tw: <application>壓縮檔管理員</application>讓您能從各方面檢視壓縮檔。

source: To View the Properties of an Archive
zh_tw: 檢視壓縮檔的屬性

source: Name
zh_tw: 名稱

source: The name of the archive.
zh_tw: 壓縮檔的名稱。

source: Location
zh_tw: 位置

source: The position of the archive in the file system.
zh_tw: 壓縮檔在檔案系統內的位置。

source: Modified on
zh_tw: 修改日期

source: The date and time at which the archive was last modified.
zh_tw: 壓縮檔上一次被修改的日期、時間。

source: Archive size
zh_tw: 壓縮檔大小

source: The size of the archive contents when compressed.
zh_tw: 壓縮檔內容於壓縮狀態下的大小。

source: Content size
zh_tw: 內容大小

source: The size of the archive contents when uncompressed. This information is also available in the statusbar.
zh_tw: 壓縮檔內容於未壓縮狀態下的大小。這份資訊也能在狀態列上看到。

source: Compression ratio
zh_tw: 壓縮率

source: The compression ratio is a value used to describe the reduction in size of the data. For example a compression ratio of 5 means that the compressed archive is 1/5th the size of the original data.
zh_tw: 壓縮率是用來描述資料大小縮減程度的數值。舉例來說，壓縮率為 5，代表壓縮檔的大小是原先資料的 1/5 倍。

source: Number of files
zh_tw: 檔案數目

source: The number of files in the archive.
zh_tw: 壓縮檔內的檔案數量。

source: To view the properties of an archive, choose <menuchoice><guimenu>Archive</guimenu><guimenuitem>Properties</guimenuitem></menuchoice> to display the <guilabel>Properties</guilabel> dialog. The <guilabel>Properties</guilabel> dialog displays the following information about the archive: <placeholder-1/>
zh_tw: 若要檢視壓縮檔的屬性，選擇 <menuchoice><guimenu>壓縮檔</guimenu><guimenuitem>屬性</guimenuitem></menuchoice>，會顯示 <guilabel>屬性</guilabel> 對話視窗。<guilabel>屬性</guilabel> 對話視窗會顯示下列與壓縮檔相關的資訊：<placeholder-1/>

source: To View the Contents of an Archive
zh_tw: 檢視壓縮檔的內容

source: The name of a file or folder in the archive.
zh_tw: 壓縮檔內檔案或資料夾的名稱。

source: Size
zh_tw: 大小
